[曇りなき魂］
[第37話］
瓊瓊杵一族は実は
太陽がなければ、こんなに弱く、足が不自由になる。
内部をチェックしよう。
待ち伏せだ！
撤退する！
ずっと待っていたんだ。
これらの武器
ほとんどが普通の人だ
から盗まれたものが混ざっている。
山の悪魔と稲妻一族。
これだけである、
判断が難しい
攻撃者の身元
なぜ私を見るの？
え？
それは許されないことなのか？
この瞬間のアオヘンの存在感
彼はこの件とは何の関係もない、
そして、犯人探しに協力する用意がある。
その通りだ。
もし、その攻撃がアオヘンの仕業だったら、
彼は
どちらも完全に身を隠していた、
または
の代わりに顔を見せた。
このマスクをしているのが気になる。
このマスクをすることで
犯人は基本的にこうだ...。
やあ！
注目してほしい！
私は絶対にテン・シーじゃない！
私はテン・シーではない。
私が見えないでしょ？
私は透明だ。
私が見えないだけだ。
見えない...
なぜ皆さんは彼を擁護するのですか？
昨日、あなたの一族が攻撃されたから、
私たち3人は一緒だった。
アオヘンは決して離れなかった。
君たちは何をしていたんだい？
私たちは...飲んでいた！
虐殺はどの一族にもあった。
悪魔なら誰でも知っていることだ。
もしアオヘンが無実だったら
釈明のために名乗り出るべきだった。
言わないでくれ
あなたはその残虐行為を知らない！
誰にも説明する義務はない
私が何をしようと。
君は...
アオヘンは以前、修行に集中していた、
だから、彼はそれらの事件を本当に知らなかった。
ありがとう。
心配ない。
なんて礼儀正しいんだ
ここにドラゴンベルがあるんだ。
そのうちのひとつが鳴らされると
他はすべて、
どんなに離れていてもだ、
は速やかに鳴り響く。
敵に遭遇したら
ドラゴンの鐘を鳴らせばいい
そして、私たちが助けに行く。
同意するか？
同感だ。
結婚式のとき、
そのためには
祖先を敬う
そして天と地にお辞儀をする
正しい服装で。
今日はあなたを招待した
ウエディングドレスの試着ができる。
何か問題があれば
そのうちに改造するつもりだ。
ホン・イェ
私は招かれざる客として現れた。
構いませんか？
もちろん、そんなことはない。
彼は付き添うと言い張った
私がここに来ることを知ってね。
そうは言ってもね、
長友は大きく貢献した
すべての支部を説得するために
ドラゴン一族の
それなら、私は借りがある。
ロング・ユーに感謝する。
ドラゴン・ロードはあなたを見て大喜びしている。
だから、二人の結婚を助けなきゃって思ったんだ。
人々はもう恐れていない
今度、私とロン・ユウを見たときにね。
みんなよく考えている。
人間と同じだ、
良い悪魔と悪い悪魔がいる。
試着に行く。
外で待っている。
もちろんだ。
行こう。
そうだ。
私はあなたのロマンスの立役者だった。
お礼はどうするの？
こちらへどうぞ
竜王様、試着してみてください。
シャオ・ヤオがこう見えることに気づいた。
今日は少し調子が悪い。
彼女はまだ狩りに悩まされているのだろうか
青へん一族のために？
アオヘンは犯人ではない。
では誰が？
まだはっきりしていない。
だが、心配はいらない。
結婚式の前に
竜王は必ず真犯人を捕まえる。
陛下、
竜王はドレスを着た。
帰っていいよ。
見てくるよ。
ごちそうを楽しもう。
そうだ。
なぜ私を見つめるの？
目が離せない
世界で一番美しい花嫁
シャオ・ヤオに何をしたんだ？
私には幻獣しかいなかった
彼女の容姿と呼吸を記録する。
将来このウエディングドレスを着る人
はドラゴン・ロードに変身する。
シャオヤオが僕と結婚した後にね、
彼女は全力で人間を守る。
純粋に彼女と結婚したい
ありのままの彼女で
それ以外は何もない。
すでに恩恵を受けている
彼女から多大な影響を受けた。
どうすればまた彼女を卑劣に利用できるのか？
陛下、
私はそうは思わない。
彼女はドラゴン・ロードだ。
私たちがしたことを彼女が知っているならね
それでも彼女は結婚してくれるだろうか？
彼女は私たちに悪魔の真珠を集めさせますか？
その水龍はこうも言った。
結婚式の前に
紺碧の龍は、現在の混沌とした世界を間違いなく終わらせるだろう。
陛下、
私たちは今、行動しなければならない、
そうでなければ、私たちの努力は無駄になる。
さらに悪いことに、私たち人間にも大災害が降りかかる。
でも、結婚式の前にユリ・スプリングスを見つければ、結婚式の前にユリ・スプリングスを見つけることができる、
世界秩序は根本的に変わるだろう。
そうなれば、すべてが違ってくる。
人間の領域が崩壊すれば
陛下にまだチャンスはあるだろうか
対等な立場で
結婚どころか、ドラゴン・ロードと？
私たちの唯一の希望は、ピンで留められたウェディングドレス。
陛下、再考をお願いします。
シャオ・ヤオ？
君は...
勝手に会いに来てくれるなんて信じられないよ。
嬉しくないのか？
もちろん、うれしいよ。
ただ...
何か変だ
あなたのドレスは...
君に言いたいことがあるんだ。
それは何ですか？
結婚するんだ。
あなたが？
次の新月の日に、
すなわち、人間の暦で8番目の月の1日である、
また会おう
私の結婚式で
原初の真珠とともに
あなたの祝福を受けるために。
新郎は誰？
ホン・イェ、人間の皇帝だ。
ホン・イェ？
本気なのか？
彼は人間だ、
人間は最も卑しい生き物だ、
アズール・ドラゴンである間はね。
-そんな劣った...うるさい！
チー・チー
私たちは子供の頃からの知り合いなんだ。
私の心の中で、
私は君たちを家族だと思っている。
知っている
お気遣いありがとうございます
私を守って
兄のように。
ホン・イェと私は純粋に愛し合っている。
分かっている
たくさんの悪魔が彼との結合に反対するだろう。
瓊瓊杵一族は非常に尊敬されている。
あなたの存在を信じる
多くの反対意見を抑え込むだろう。
でも、もしあなたが応援に来てくれなかったら......、
そうなれば、私は本当に孤独で無力になる。
素晴らしい。
とにかく、人間として、ホン・イェは生きてはいけない。
100年以上にわたって。
そのふりをする
旅行に行っているだけだと、
そして100年待つ
新しい選択をするまで。
それなら決まりだ。
覚えておく
私の結婚式に出席するために...
原初の真珠
ちょっと覗いてみるよ。
一目見ただけだ。
これは不適切だ。
目をそらして。
ヤオだ。
I...
ごめんなさい.
そんなつもりはなかったんだ。
実は...
私は何も見ていない。
私はただ不思議に思っていた。
何かできることがあれば
肩の重荷を軽くするために。
そんな目で私を見ないでください。
怖いよ。
本当に助けようとしただけなんだ。
しかしだ、
何かお手伝いできることはありますか？
使ってください。
私のところにだけは来ないで
ミスト・パールを借りたいときは？
今回は誰をお探しですか？
ホン・イェですか？
アオ・ヘン？
それとも...
誰でもいい！
それなら使ってみろ。
今回は誰も探していない、
だが、君は違う。
私が？
こんなことは今まで一度もなかった。
教えてくれ
何をすればいいんだ？
必ずやり遂げると約束する。
私はあなたを招待したい
人間界での結婚式へ
次の新月の日に。
そんなに早く結婚するんですか？
あなたはこう言わなかったか？
あなたは心から私を望んだ
最高で、シアワセ？
ええ、そうです。
限り
ホン・イェはあなたを大切にする、
言うとおりにするよ、ヤオ。
ホン・イェと私はずっと
結婚するまでにいろいろなことを経験した。
各氏族の聖遺物
は守護を提供し、祝福を与えることができる。
ミスト・パールを持ってきてくれる？
to my weddingNon behalf of all vine serpents、
それで私に祝福を与えてくれるのか？
もちろんだ。
私は知っていた
あなたは私のために最善を尽くしてくれた。
それなら決まりだ。
ところで、
私の代わりにアオヘンに伝えてもらえないだろうか。
その
私の結婚式にも招待してくれるの？
聖遺物を持ってくるよう頼む
彼はまだ私との友情を大切にしている。
結婚式の日にね、
彼と一杯やりたいね。
了解した。
今は別の場所にいる必要がある。
お願いを聞いてくれてありがとう。
日付をお忘れなく
は第8月の1日
人間の暦の中で。
瓊瓊杵の両名
とテン・シー
を持参することに合意した。
彼女たちの真珠を私の結婚式に。
そうだな
アオヘンも来るだろう。
素晴らしい。
山魔族からEarth PearlNfrom the Mountain Demon Clanを手に入れた、
ライトニング・クランのサンダー・パールだ、
フォックス一族の天珠、
そして美牙の風鎮珠。
瓊瓊杵尊の原始珠を獲得したとき、
テング・シーのミスト・パール、
とアオヘンのユニバース・パール、
陛下、
それ以外に必要なものは...
ドラゴン・エッセンス・パール
陛下、
僕らの長い真珠探しの旅もついに終わりを迎える。
幸福
どんな状況でも...
シャオヤオに危害が加えられるかもしれない。
了解した。
ちょっと気になってたんだ、この馴染みのある匂い。
あなたが本当にいることがわかった。
前回、君がどれだけ料理を楽しんだかを考えるとね、
もう少し持ってこようと思ったんだ。
私は理解し始めている
なぜ竜王なのか
はあなたとの結婚を決意している。
君は...
遙来
ただ食べ物を持ってくるだけじゃないでしょう？
私の助けが必要ですか？
考えるのを止められない
シャオヤオが作っているに違いない
私と結婚することで、大きな犠牲を払った、
しかし、彼女はそのことを決して口にしない。
その埋め合わせはできるかもしれない
思いやりのあるジェスチャーで。
ドラゴン・ロードにふさわしい
最高で最も
心のこもった贈り物。
何を知っている？
結婚してから、
人間の女性は通常
夫の姓を名乗る。
しかし、シャオヤオは例外だろう。
彼女が僕と結婚した後にね、
悪魔も人間も、まだそうであってほしい
彼女はドラゴン・ロードとして尊敬している、
愛情の絆で結ばれた人間の皇后の代わりに。
それは確かだ。
だから
私は彼女を
ユニークな皇后冠。
世界中を探すつもりだ
宝物を作るために
貴重なドラゴン・エッセンス・パールに似たジュエリー
それを王冠の上に置く。
それだけでなく
彼女の卓越性を証明する、
しかし
ドラゴン一族に対する私の誠意だ。
それはいい考えだ。
しかし、人間は
見たこともない
ドラゴン・エッセンス・パール
何が問題なんだ？
竜王に頼めばいい
真珠をお見せします
しかし、王冠は彼女にとってサプライズではないだろう。
もし彼女がすぐにそれを知ったら？
その通りだ。
どうだろう。
あなたは私を竜宮城に忍び込ませた
ドラゴン・エッセンス・パールを覗いてみませんか？
一瞥するだけでいい。
そうしたら、私はいなくなる。
迷惑をかけないことを誓うよ。
それはできると思う。
真珠の宝箱が6つ。
上質のシルク12本。
衣服が24箱、宝石が24セット。
徹底的なチェックを行う。
そうだ。
珊瑚が十分に見えない。
より良いものに交換してください。
そうだ。
皆さん、気をつけてください。
ミスは許されない
ドラゴン・ロードの結婚式のために、このような些細な準備のために。
そうだ。
私はすべてのことに目を光らせる必要がある。
ジェイド...
あなたはすぐに艱難辛苦を受けることになる。
今は栽培に集中しよう。
悩む必要はない
こんな些細なことで
私はただ、そうする義務があると思っている。
龍の主よ、あなたにとってすべてが完璧なのです。
私にとって完璧とは
艱難辛苦を乗り越え、私の結婚式に出席してくれるとき
翼のあるドラゴンのように。
ドラゴン・ロード
もし私が艱難辛苦を乗り越えられたらね、
許してください
私の悪行のために？
何をバカなことを言っているんだ。
私が本当に怒ると思う？
私たちが時々口論をすることに対して？
私はそんなに小心者なのだろうか
あなたの目には？
そうだ。
考えすぎていた。
用意したものがあるんだ。
一緒に行こう
この黄金の鎧は改造されている
あなたの寸法に従ってください。
着るべきだ
あなたの苦難のために、
痛みが和らぐだろう
いや、できない。
これは唯一無二の鎧兜である
アズール・ドラゴンのあなただけに。
どうすれば着られますか？
なぜだ？
その日を待っている
アズール・ドラゴンになったら
そして、生きとし生けるものを保護する私の責任Nofを引き継いでください。
竜王はこう命じた。
人間のために、より多くの精霊のherbsNand殻をもたらすために。
そうだ。
品物を倉庫に送る。
そのような高級な光り輝く真珠。
彼らはどこから来たのですか？
彼らはタイガー・シャーク・クランの貢ぎ物だ。
ドラゴン・ロードの結婚式のために。
宝物庫に送られるのですか？
その通りだ。
私がやってあげよう。
他のことをやってくれ。
しっかり抱きしめて。
何も落とすな。
もちろんだ。行ってきます
こちらへどうぞ
これを持っていてくれ。
僕についてきて。
ドラゴン・エッセンス・パールはどれですか？
ここだよ。
さあ、行こう。
こっちだ。
これは...
ドラゴン一族の神聖な遺物。
ドラゴンの息吹を感じたときだけ
それが姿を現すだろう。
よく見えるか？
ええ、ありますよ。
素晴らしい。
じゃあ、帰ろう。
ごめんなさい.
何をしたんだ？
何もない。
よし、行こう。
待ってくれ。
急いでくれ。
私と一緒に行こう
行こう。
誰かがドラゴン・エッセンス・パールを盗もうとしている。
なんて大胆なんだ。
生きて帰ることはできないだろう。
全員、部屋を出ろ。
足りないものは何もない。
これは奇妙だ。
ドラゴン・ロード
アオヘンとテン・シェーナレはホールで待っていた。
ヤオだ、
ドラゴン・エッセンス・パールはどうですか？
安全で無傷だ。
泥棒はどこだ？
どこにいるんだ？
どこで？
泥棒はどこだ？
泥棒はもう逃げた。
持参金の準備はまだですか？
そうだ。
実に多くの宝物がある。
もしかして持参金？
誰かのターゲットになったのか？
誤報ではあったが、
君たちはみんな、それによってここに連れて来られたんだ。
はっきりさせておこう：
みなさん
私の結婚式に出席しなければならない。
そうでなければ
もう君とは友達にならない。
私があなたより優れたファイターだったらね、
あなたの結婚式には絶対に連れて行くよ。
心配するな、ヤオ。
I...
は必ずそこにいる。
頼まれたこともやっておくよ。
僕の結婚式を楽しんでほしいんだ。
トラブルを起こさないでくれ。
もしそうなら、私を友人であり家族だと思ってください、
それなら、私に祝福を与えてください。
危なかったね。
幸い、彼らは私たちに気づかなかった。
ありがとう
私の願いを叶えてくれて
恩を仇で返す、
ドラゴン・ロードを正しく扱えばいい。
楽しみにしている。
ほうかん
結婚式で自作の
もちろんだ。
[新月の翌日］
[人民暦8月1日］
テン・シェ
何事にも熱心だね。
ヤオの結婚式には必ず出席する、
約束したんだ、
鬼に金棒
を選ぶしかなかった。
最後に現れる
むしろ
ヤオに殴り殺される
ホン・イェを逃がすよりも。
あなたが私の邪魔をしなければ、
ホン・イェはこの日を見ることはなかっただろう。
素晴らしい。
今すぐ彼を捕まえに行け。
でも、おかしなことはしないで
また目の前で爆発する。
テン・シー、黙れ。
彼は私のワインをたくさん無駄にした。
私がここにいることで
誰もその勇気もチャンスもない
シャオヤオに何かをさせるために！
私はあなたを批判していないだけだ。
あなたはいつも
はヤオを押し込んで、あなたとの戦いに持ち込む。
なんてみすぼらしい結婚式だろう。
もし、シャオヤオがこのような大きな妥協をしなければならないことを予見していたら......、
私は彼女に言っただろう
千年前の彼女への想い、
彼女をその苦しみから救うために。
喜ぶべきだ
あなたはやっていない。
そうでなければ、千年前に彼女を失っていたよ。
私のことに口を挟むとは何事だ？
シャオヤオは、そもそもあなたと何の関係もなかった。
あなたはただ妄想していただけ
そして彼女を執拗に追いかける。
このバカ
馬鹿野郎。
2人のチャンス
恋愛を始めるきっかけは時間とともに減っていく。
あなたはヤオの周りに一番長くいる、
ということは、あなたが彼女に勝つ可能性が一番低いということだ。
死にたいのか？
十分だ！
とにかくだ、
ヤオは100年経っても独身だろう。
フェアな競争を
100年後の彼女のために。
最高の男が勝つように
同感だ。
千年の修行の後
私はまた新たな試練を受けようとしている。
龍のご先祖様、あなたに祈ります。
艱難辛苦を乗り越えるために
そして翼のあるドラゴンになる。
天の恵みがあらんことを
龍志
難関突破
そして翼のあるドラゴンになる。
艱難辛苦を乗り越える成功を彼女に与える
いかがですか？
シニアの魂に支えられて、
元気が出てきたでしょ？
恐れることはない。
このために長い間準備をしてきた。
あなたは苦難を乗り越えられると確信している。
そう願うよ。
幸福
これは人間の結婚式に過ぎない、
なのに、まるでセレモニーのようだ。
あなたたちは本当に私の本当の友人だ。
私は知っていた
みんな来てくれるだろう。
我々は皆...
幸せになってほしい、ヤオ。
将来的には
もしホン・イェがあなたを怒らせたら、
100万個に切り刻んでやる。
ああ、そうか。
ホン・イェはどこにいる？
どうして姿を見せないんだ？
人間はそれぞれの習慣を守っている。
女性は尊重され、男性は敬意を払われる。
新郎は登場しない
すべての準備が整うまで。
はっきりさせておこう。
トラブルは起こさないと約束したはずだ、
ただし
ホン・イェが枠からはみ出さないように。
我々はすでにここにいる。
みんなでついていこう
今日の人間の習慣
行こう。
さあ、行こう。
ホン・イェと私は深く感謝している。
にあう
あなたの存在とともに。
どうか祝福を
これは悪魔の力ではまったくない。
シャオ・ヤオ
待ち伏せていたのか？
このような事態を想定していたのですか？
変装もしたのか？
屠殺するアオ・ヘンとして
他の悪魔の一族？
あなたは私に言った
あなたは生きとし生けるものすべてを守るでしょう。
それがあなたのやり方ですか？
ヤオだ、
千年の伴侶
その人間の男性との結婚を認めるということですか？
シャオ・ヤオ
すべての悪魔を滅ぼすつもりか
人間と結婚するためだけに？
The Dragon Essence PearlNof龍の一族、
原初の竜の精霊によって形成された、
地球を揺るがすパワーを持つ。
アオヘン一族の宇宙真珠
を覆し、逆転させる力がある。
瓊瓊杵一族の原初の宝珠
原初のカオスの力を持っている。
蔓蛇の霧の真珠
追跡する力がある。
山鬼一族の大地の真珠
には命を育む自然な力がある。
雷一族の雷珠
抑制の力を解放することができる。
美牙一族の風鎮珠
は霧や霞を消滅させる力を持っている。
キツネ一族の天珠
陰と陽の力で成り立っている。
今、8つの真珠がすべて集まっている。
私たち人間の強さを得たいという願望が、天と地に現れたのだ。
人間は絶滅させるべきではない。
神々よ、お願いです。
天空の山とユリ・スプリング！
これは...
どうしたんだ？
珍しい現象だ。
なぜこのようなことが起こるのか？
これは...
このシーンは...
この異常な現象はなぜ起きたのか？
そうだね。
何かが間違っているに違いない。
これはまずい。
竜王、気をつけろ！
竜王、気をつけて！
龍志！
竜王、気にするな。
私は艱難辛苦を乗り越えることができなかった。
もう誰も私を救えない。
ドラゴンの祖先の庇護のもとで、
大丈夫だ。
私は悪事を働きすぎた。
先祖はもう私を守ってくれない。
実は、ずっと前から予感はしていた。
私はこの苦難を乗り越えることができなかった。
君のあの黄金の鎧を無駄にするんじゃなかった。
あなたの人生と比べたら何でもない。
私はあなたに元気でいてほしい。
シャオ・ヤオ
実は、私はずっと
あなたには秘密にしておきたい。
それは何ですか？
私はかつて人間を虐殺した
アオ・ヘンの名において
ついに紺碧のドラゴンに変身した、
あなたは人間と深い恋に落ちた。
何度も思いとどまらせようとした、
しかし、私の忠告は聞かなかった、
あなたはますます彼に献身するようになった。
あなたがこのような過ちを犯しているのを見るのは苦痛だった、
だから私は人間の一族に忍び込んだ
ホン・イェを殺そうとした
アオ・ヘンの名前で
私たち人間は何も持っていない
アオヘン一族と関係がある。
どうして人を殺すことができるのか
理由もなく？
人間は卑しい生き物だ。
お前たちを絶滅させるのに理由は必要ない。
父上...
龍志、
あなた...
罪のない人々を虐殺した
こうして天の恵みを失った
そして、艱難辛苦を乗り越えることができなかった。
でも、後悔はしていない。
ドラゴンは高貴な存在
人間によって引きずり降ろされてはならない。
しかし、人間はいつまでも弱いままではない。
それならなおさらだ。
an Azure Dragon's powerNto find Yuli Spring.
人間は長い間、悪魔に虐げられてきた。
不老不死を達成しなければならない、
彼らは間違いなく対立を引き起こすだろう。
龍志。
屠殺もしたのか？
山の妖怪と雷族の妖怪
そしてフォックス一族は？
そうだ。
私は何もしていない。
シャオ・ヤオ
好きなだけ私を憎んでくれ。
だが、ひとつだけ覚えておいてほしい：
どんな苦難も乗り越えられない
愛の苦難よりも。
ホン・イェに一人で心血を注げば、
いつの日か
ドラゴンが反旗を翻すとき
龍志。
龍志！